{local_data}

Ao
Departamento de Recursos Humanos
{empresa}

Prezados Senhores,

Venho por meio desta comunicar minha decisão de me desligar do cargo de {cargo} desta empresa, solicitando meu desligamento a partir desta data.

Agradeço pela oportunidade de crescimento profissional e pelas experiências adquiridas durante o período em que estive vinculado(a) a esta organização.

{motivo_opcional}

Coloco-me à disposição para o cumprimento do aviso prévio, conforme estabelecido pela legislação trabalhista, e para a realização dos procedimentos necessários para a formalização do desligamento.

Atenciosamente,

{nome}

